Repository: BankLedger/elt-block-explorer
Catalog: bitcore/insight-ui/po/*.po
Languages: zh

source: (Input unconfirmed)
zh: (确认输入)

source: 404 Page not found :(
zh: 404 找不到界面 (T-T)

source: <strong>insight</strong> is an <a href="http://live.insight.is/" target="_blank">open-source Bitcoin blockchain explorer</a> with complete REST and websocket APIs that can be used for writing web wallets and other apps that need more advanced blockchain queries than provided by bitcoind RPC. Check out the <a href="https://github.com/bitpay/insight-ui" target="_blank">source code</a>.
zh: <strong>insight</strong> es un <a href="http://live.insight.is/" target="_blank">explorador de bloques de Bitcoin open-source</a> con un completo conjunto de REST y APIs de websockets que pueden ser usadas para escribir monederos de Bitcoins y otras aplicaciones que requieran consultar un explorador de bloques. Obtén el código en <a href="http://github.com/bitpay/insight" target="_blank">el repositorio abierto de Github</a>.

source: <strong>insight</strong> is still in development, so be sure to report any bugs and provide feedback for improvement at our <a href="https://github.com/bitpay/insight/issues" target="_blank">github issue tracker</a>.
zh: <strong>insight</strong> esta en desarrollo aún, por ello agradecemos que nos reporten errores o sugerencias para mejorar el software. <a href="https://github.com/bitpay/insight-ui/issues" target="_blank">Github issue tracker</a>.

source: About
zh: 关于我们

source: Address
zh: 地址

source: Age
zh: 产生区块时间

source: Application Status
zh: 应用状态

source: Best Block
zh: 最好的区块

source: Bitcoin node information
zh: DNC节点信息

source: Block
zh: 区块

source: Block Reward
zh: 区块奖励

source: Blocks
zh: 区块列表

source: Bytes Serialized
zh: 序列化字节

source: Can't connect to bitcoind to get live updates from the p2p network. (Tried connecting to bitcoind at {{host}}:{{port}} and failed.)
zh: 无法从网络中实时更新信息， 尝试连接失败！

source: Can't connect to insight server. Attempting to reconnect...
zh: 无法连接到DNC服务器，尝试重新连接...

source: Can't connect to internet. Please, check your connection.
zh: 无法连接到互联网，请检查您的网络连接。

source: Complete
zh: 成功

source: Confirmations
zh: 确认

source: Conn
zh: 连接

source: Connections to other nodes
zh: 连接到其他节点

source: Current Blockchain Tip (insight)
zh: 当前区块链顶端(insight)

source: Current Sync Status
zh: 当前同步状态

source: Details
zh: 明细

source: Difficulty
zh: 挖矿难度

source: Double spent attempt detected. From tx:
zh: 检测到多次消费(双花)。来自交易:

source: Error!
zh: 警告！

source: Fee
zh: 费用

source: Final Balance
zh: Balance Final

source: Finish Date
zh: 完成时间

source: Go to home
zh: 返回首页

source: Hash Serialized
zh: Hash 序列化

source: Height
zh: 高度

source: Included in Block
zh: 来自区块

source: Incoherence in levelDB detected:
zh: 连接数据库失败:

source: Info Errors
zh: 信息错误

source: Initial Block Chain Height
zh: 初始区块高度

source: Input
zh: 输入

source: Last Block
zh: 最后一个区块

source: Last Block Hash (Bitcoind)
zh: 最后一个区块 Hash (DNC)

source: Latest Blocks
zh: 最新的区块

source: Latest Transactions
zh: 最新交易信息

source: Loading Address Information
zh: 加载地址信息

source: Loading Block Information
zh: 加载区块信息

source: Loading Selected Date...
zh: 加载选择的日期...

source: Loading Transaction Details
zh: 加载交易明细

source: Loading Transactions...
zh: 加载交易...

source: Loading...
zh: 加载中...

source: Mined Time
zh: 挖矿时间

source: Mined by
zh: 挖矿人

source: Mining Difficulty
zh: 挖矿难度

source: Next Block
zh: 下一个区块

source: No Inputs (Newly Generated Coins)
zh: 没有输入(交易来自挖矿)

source: No blocks yet.
zh: 当前没有区块.

source: No matching records found!
zh: 没有找到匹配信息!

source: No. Transactions
zh: 没有交易信息

source: Number Of Transactions
zh: 交易数量

source: Output
zh: 输出

source: Powered by
zh: Funciona con

source: Previous Block
zh: 上一个区块

source: Protocol version
zh: 协议版本

source: Proxy setting
zh: 代理设置

source: Received Time
zh: 接收时间

source: Redirecting...
zh: 正在跳转界面...

source: Search for block, transaction or address
zh: 搜索区块和交易

source: See all blocks
zh: 查看全部区块

source: Show Transaction Output data
zh: 显示交易输出数据

source: Show all
zh: 显示全部

source: Show input
zh: 显示输入信息

source: Show less
zh: 收起

source: Show more
zh: 展开

source: Size
zh: 区块大小

source: Size (bytes)
zh: 大小 (bytes)

source: Skipped Blocks (previously synced)
zh: 跳过的区块 (以前同步的区块)

source: Start Date
zh: 开始日期

source: Status
zh: 状态

source: Summary
zh: 摘要

source: Summary <small>confirmed</small>
zh: 摘要 <small>确定</small>

source: Sync Progress
zh: 同步进展

source: Sync Status
zh: 同步状态

source: Sync Type
zh: 同步类型

source: Synced Blocks
zh: 同步区块

source: Testnet
zh: 测试网络

source: There are no transactions involving this address.
zh: 没有涉及此地址的事务。

source: Time Offset
zh: 时间偏移

source: Timestamp
zh: 生成时间

source: Today
zh: 今天

source: Total Amount
zh: 总金额

source: Total Received
zh: 总接收

source: Total Sent
zh: 总发送

source: Transaction
zh: 交易信息

source: Transaction Output Set Information
zh: 交易输出设置信息

source: Transaction Outputs
zh: 交易输出

source: Transactions
zh: 交易数量

source: Type
zh: 类型

source: Unconfirmed
zh: 未确认

source: Unconfirmed Transaction!
zh: 交易未被确认!

source: Unconfirmed Txs Balance
zh: 未经证实的交易

source: Value Out
zh: 金额

source: Version
zh: 版本

source: Waiting for blocks...
zh: 正在加载区块信息...

source: Waiting for transactions...
zh: 正在加载交易信息...

source: by date.
zh: 日期.

source: first seen at
zh: 第一次看到

source: mined
zh: 时间

source: mined on:
zh: 生成时间:
